# 更新历史
v5.6.1.1-Alpha
    此版本作为 v5.6.1-Beta 的追加错误修复版
    一处逻辑错误. 修复潜水服实际上并没有发挥作用的问题
    光照判断的小错误, 站在灵魂沙上亮度0问题
v5.6.1-Beta
    BUG: 坐在载具里会收到黑暗伤害 (v5.6.1.1-Alpha 已修复)
    新增疲劳值:

    影响因素：
    疾跑、坐下、睡觉、敲打、滑翔、移动、停止、背包负重（物品权重可配置）
    传送、破坏方块、聊天、Tab补全、攻击、被攻击、附魔

    导致结果：
    缓慢、挖掘疲劳、饥饿、凋零效果
    不能说话、疾跑、攻击、放置、破坏、传送

    优化潮湿机制
    添加光照补偿机制
    新增：固有属性：疲劳
    将以红色BossBar显示

    新增：变量
    %ute_tir% 疲劳值
    %ute_tirednesstend% 疲劳值的箭头
    %ute_tirednesscolor% 疲劳值颜色（可在hud.yml中配置）

    插件翻译成英文（完成25%）
    新增：tiredness.yml
    新增物品：游泳服 穿上即可防水
    新增科学机器：1级科学机器
    新增：物品合成科学等级（未投入使用）
    新增：更多可配置的语言文件
    修复：合成帮助点击类别无法跳转的bug
    修复：疾跑鬼畜的bug

v5.6.1-Alpha
    存储模式多样化, 记得更新config.yml
    zh_cn.yml的一个错误
    生物群系影响. 高温不下雨判断.
    系统GUI采用Holder判断了!
    内置PAPI挂钩支持
    Command类重写
    Update check优化
    添加生物群系判断
    删除debug信息
    使用物品物品个数变成1的问题
    重构后ute物品个数不会减的问题
    吹箭的使用
    新物品：恒温服 - 无论何时何地, 自己的温度都不会受到自然环境的影响
    在载具里不会继续变湿了